Repository: jackadam1981/OpenWrt_OpenPrinting_cups
Catalog: cups_*.po
Languages: zh_cn

source: %s: Error - bad job ID.
zh_cn: %s：错误 — 无效的任务 ID。

source: %s: Error - cannot print files and alter jobs simultaneously.
zh_cn: %s：错误 — 无法在打印文件的同时更改任务。

source: %s: Error - cannot print from stdin if files or a job ID are provided.
zh_cn: %s：错误 — 在指定了文件或任务 ID 的情况下不能从标准输入打印。

source: %s: Error - copies must be 1 or more.
zh_cn: %s：错误 — 副本数必须为至少 1。

source: %s: Error - expected "username" after "-U" option.
zh_cn: %s：错误 - 应在 -U 选项后指定用户名。

source: %s: Error - expected PPD file after "-%c" option.
zh_cn: %s：错误 - 应在 -%c 选项后指定 PPD 文件。

source: %s: Error - expected character set after "-S" option.
zh_cn: %s：错误 — 在“-S”选项后预期字符集。

source: %s: Error - expected content type after "-T" option.
zh_cn: %s：错误 — 在“-T”选项后预期内容类型。

source: %s: Error - expected copies after "-#" option.
zh_cn: %s：错误 — 在“-#”选项后预期副本数量。

source: %s: Error - expected copies after "-n" option.
zh_cn: %s：错误 — 在“-n”选项后预期副本数量。

source: %s: Error - expected destination MIME type after "-m" option.
zh_cn: %s：错误 - 应在 -m 选项后指定目标 MIME 类型。

source: %s: Error - expected destination after "-P" option.
zh_cn: %s：错误 — 在“-P”选项后预期目的地。

source: %s: Error - expected destination after "-d" option.
zh_cn: %s：错误 — 在“-d”选项后预期目的地。

source: %s: Error - expected filename after "-c" option.
zh_cn: %s：错误 - 应在 -c 选项后指定文件名。

source: %s: Error - expected form after "-f" option.
zh_cn: %s：错误 — 在“-f”选项后预期表单。

source: %s: Error - expected hold name after "-H" option.
zh_cn: %s：错误 — 在“-H”选项后期待保持名称。

source: %s: Error - expected hostname after "-H" option.
zh_cn: %s：错误 — 在“-H”选项后预期主机名。

source: %s: Error - expected hostname after "-h" option.
zh_cn: %s：错误 — 在“-h”选项后预期主机名。

source: %s: Error - expected input file after "-f" option.
zh_cn: %s：错误 - 应在 -f 选项后指定输入文件。

source: %s: Error - expected job-id after "-j" option.
zh_cn: %s：错误 - 应在 -j 选项后指定任务 ID。

source: %s: Error - expected mode list after "-y" option.
zh_cn: %s：错误 — 在“-y”选项后预期模式列表。

source: %s: Error - expected name after "-%c" option.
zh_cn: %s：错误 — 在“-%c”选项后预期名称。

source: %s: Error - expected name=value after "-a" option.
zh_cn: %s：错误 - 应在 -a 选项后指定 名称=值。

source: %s: Error - expected name=value after "-o" option.
zh_cn: %s：错误 - 应在 -o 选项后指定 名称=值。

source: %s: Error - expected number of copies after "-n" option.
zh_cn: %s：错误 - 应在 -n 选项后指定份数。

source: %s: Error - expected option=value after "-o" option.
zh_cn: %s：错误 — 在“-o”选项后预期选项=赋值。

source: %s: Error - expected page list after "-P" option.
zh_cn: %s：错误 — 在“-P”选项后预期页码列表。

source: %s: Error - expected printer name after "-d" option.
zh_cn: %s：错误 - 应在 -d 选项后指定打印机名称。

source: %s: Error - expected priority after "-%c" option.
zh_cn: %s：错误 — 在“-%c”选项后预期优先级。

source: %s: Error - expected reason text after "-r" option.
zh_cn: %s：错误 — 在“-r”选项后预期理由文本。

source: %s: Error - expected source MIME type after "-i" option.
zh_cn: %s：错误 - 应在 -i 选项后指定源 MIME 类型。

source: %s: Error - expected title after "-%c" option.
zh_cn: %s：错误 - 应在 -%c 选项后指定标题。

source: %s: Error - expected title after "-t" option.
zh_cn: %s：错误 — 在“-t”选项后预期标题。

source: %s: Error - expected username after "-U" option.
zh_cn: %s：错误 — 在“-U”选项后预期用户名。

source: %s: Error - expected username after "-u" option.
zh_cn: %s：错误 — 在“-u”选项后预期用户名。

source: %s: Error - expected value after "-%c" option.
zh_cn: %s：错误 — 在“-%c”选项后预期赋值。

source: %s: Error - need "completed", "not-completed", "successful", or "all" after "-W" option.
zh_cn: %s：错误 - 应在 -W 选项后指定 "completed"、"not-completed"、"successful" 或 "all"。

source: %s: Error - no default destination available.
zh_cn: %s：错误 — 无可用的默认目的地。

source: %s: Error - priority must be between 1 and 100.
zh_cn: %s：错误 — 优先级必须在 1 至 100 之间。

source: %s: Error - scheduler not responding.
zh_cn: %s：错误 — 调度器无响应。

source: %s: Error - too many files - "%s".
zh_cn: %s：错误 — 文件太多 -“%s”。

source: %s: Error - unable to access "%s" - %s
zh_cn: %s：错误 — 无法访问“%s”- %s

source: %s: Error - unable to queue from stdin - %s.
zh_cn: %s：错误 — 无法从标准输出列表 — %s。

source: %s: Error - unknown destination "%s".
zh_cn: %s：错误 — 未知目的地“%s”。

source: %s: Error - unknown destination "%s/%s".
zh_cn: %s：错误 — 未知目的地“%s/%s”。

source: %s: Error - unknown option "%c".
zh_cn: %s：错误 — 未知选项“%c”。

source: %s: Error - unknown option "%s".
zh_cn: %s：错误 — 未知选项“%s”。

source: %s: Error - unknown option "-%c".
zh_cn: %s：错误 — 未知选项 "-%c"。

source: %s: Expected job ID after "-i" option.
zh_cn: %s：在选项“-i”后预期任务 ID。

source: %s: Invalid destination name in list "%s".
zh_cn: %s：列表“%s”中的目的地名称无效。

source: %s: Invalid filter string "%s".
zh_cn: %s：无效的滤镜字符串“%s”。

source: %s: Missing client name after '--client-name'.
zh_cn: %s：缺少 --client-name 后的客户端名称。

source: %s: Missing filename for "-P".
zh_cn: %s：“-P”选项缺少文件名。

source: %s: Missing timeout for "-T".
zh_cn: %s：“-T”选项缺少超时。

source: %s: Missing token after '--bearer-token'.
zh_cn: %s：缺少 --bearer-token 后的令牌。

source: %s: Missing user agent after '--user-agent'.
zh_cn: %s：缺少 --user-agent 后的用户代理。

source: %s: Missing version for "-V".
zh_cn: %s：“-V”选项缺少版本。

source: %s: Need job ID ("-i jobid") before "-H restart".
zh_cn: %s：在指定“-H restart”之前需要任务 ID ("-i jobid")。

source: %s: No filter to convert from %s/%s to %s/%s.
zh_cn: %s：没有可以将 %s/%s 转换为 %s/%s 的滤镜。

source: %s: Operation failed: %s
zh_cn: %s：操作失败：%s

source: %s: Scheduler is not running.
zh_cn: %s：调度器未运行。

source: %s: Unable to connect to server.
zh_cn: %s：无法连接到服务器。

source: %s: Unable to contact server.
zh_cn: %s：无法与服务器通信。

source: %s: Unable to determine MIME type of "%s".
zh_cn: %s：无法确定“%s”的 MIME 类型。

source: %s: Unable to open "%s": %s
zh_cn: %s：无法打开“%s”：%s

source: %s: Unable to open %s: %s
zh_cn: %s：无法打开 %s：%s

source: %s: Unable to open PPD file: %s on line %d.
zh_cn: %1$s：无法打开 PPD 文件：行 %3$d 上的 %2$s。

source: %s: Unable to read MIME database from "%s" or "%s".
zh_cn: %s：无法从“%s”或“%s”读取 MIME 数据库。

source: %s: Unknown argument "%s".
zh_cn: %s：未知参数“%s”。

source: %s: Unknown destination "%s".
zh_cn: %s：未知目的地“%s”。

source: %s: Unknown destination MIME type %s/%s.
zh_cn: %s：MIME 类型 %s/%s 的目的地未知。

source: %s: Unknown option "%c".
zh_cn: %s：未知选项“%c”。

source: %s: Unknown option "%s".
zh_cn: %s：未知选项“%s”。

source: %s: Unknown option "-%c".
zh_cn: %s：未知选项“-%c”。

source: %s: Unknown option '%s'.
zh_cn: %s：未知选项 '%s'。

source: %s: Unknown option '-%c'.
zh_cn: %s：未知选项 '-%c'。

source: %s: Unknown source MIME type %s/%s.
zh_cn: %s：未知源 MIME 类型 %s/%s。

source: %s: Warning - "%c" format modifier not supported - output may not be correct.
zh_cn: %s：警告 — 不支持“%c”格式的修饰符 — 输出可能不正确。

source: %s: Warning - character set option ignored.
zh_cn: %s：警告 — 字符集选项被忽略。

source: %s: Warning - content type option ignored.
zh_cn: %s：警告 — 内容类型选项被忽略。

source: %s: Warning - form option ignored.
zh_cn: %s：警告 — 图标选项被忽略。

source: %s: Warning - mode option ignored.
zh_cn: %s：警告 — 模式选项被忽略。

source: ( expressions ) Group expressions
zh_cn: ( 表达式 ) 分组表达式

source: - Cancel all jobs
zh_cn: - 取消所有任务

source: -# num-copies Specify the number of copies to print
zh_cn: -# 份数 指定打印份数

source: --[no-]debug-logging Turn debug logging on/off
zh_cn: --[no-]debug-logging 开启/关闭调试日志

source: --[no-]remote-admin Turn remote administration on/off
zh_cn: --[no-]remote-admin 开启/关闭远程管理

source: --[no-]remote-any Allow/prevent access from the Internet
zh_cn: --[no-]remote-any 允许/禁止来自互联网的访问

source: --[no-]share-printers Turn printer sharing on/off
zh_cn: --[no-]share-printers 开启/关闭打印机共享

source: --[no-]user-cancel-any Allow/prevent users to cancel any job
zh_cn: --[no-]user-cancel-any 允许/禁止用户取消任意任务

source: --bearer-token BEARER-TOKEN Set the OAuth Bearer token for authentication
zh_cn: 设置 OAuth Bearer 令牌用于认证--bearer-token 令牌 设置 OAuth Bearer 令牌用于认证

source: --client-name CLIENT-NAME Set the TLS client certificate name
zh_cn: 设置 TLS 客户端证书名称--client-name 客户端名称 设置 TLS 客户端证书名称

source: --device-id device-id Show models matching the given IEEE 1284 device ID
zh_cn: --device-id 设备ID 显示匹配指定 IEEE 1284 设备 ID 的型号

source: --domain regex Match domain to regular expression
zh_cn: --domain 正则 按正则表达式匹配域

source: --exclude-schemes scheme-list Exclude the specified URI schemes
zh_cn: 排除指定的 URI 方案--exclude-schemes 方案列表 排除指定的 URI 方案

source: --exec utility [argument ...] ; Execute program if true
zh_cn: --exec utility [argument ...] ;\n 执行程序如果为 true。--exec 程序 [参数 ...] ; 条件为真时执行程序

source: --false Always false
zh_cn: --false 恒为假

source: --help Show this help
zh_cn: --help 显示此帮助

source: --help Show program help
zh_cn: --help 显示程序帮助

source: --help Show this help
zh_cn: --help 显示此帮助

source: --hold Hold new jobs
zh_cn: --hold 暂停新任务

source: --host regex Match hostname to regular expression
zh_cn: --host 正则 按正则表达式匹配主机名

source: --include-schemes scheme-list Include only the specified URI schemes
zh_cn: 仅包含指定的 URI 方案--include-schemes 方案列表 仅包含指定的 URI 方案

source: --ippserver filename Produce ippserver attribute file
zh_cn: --ippserver 文件名 生成 ippserver 属性文件

source: --language locale Show models matching the given locale
zh_cn: --language 区域 显示匹配指定区域设置的型号

source: --literal-name name Match service name to literal name value
zh_cn: --literal-name 名称 按字面名称匹配服务名

source: --local True if service is local
zh_cn: --local 若服务为本地则为真

source: --ls List attributes
zh_cn: --ls 列出属性

source: --make-and-model name Show models matching the given make and model name
zh_cn: --make-and-model 名称 显示匹配指定厂商和型号名称的型号

source: --name regex Match service name to regular expression
zh_cn: --name 正则 按正则表达式匹配服务名

source: --no-web-forms Disable web forms for media and supplies
zh_cn: --no-web-forms 禁用介质和耗材的网页表单

source: --not expression Unary NOT of expression
zh_cn: --not 表达式 表达式的逻辑非

source: --pam-service service Use the named PAM service
zh_cn: --pam-service 服务 使用指定的 PAM 服务

source: --path regex Match resource path to regular expression
zh_cn: --path 正则 按正则表达式匹配资源路径

source: --pin Pin certificate found by client command
zh_cn: --pin 固定客户端命令找到的证书

source: --port number[-number] Match port to number or range
zh_cn: --port 端口[-端口] 按端口号或范围匹配

source: --print Print URI if true
zh_cn: --print 条件为真时打印 URI

source: --print-name Print service name if true
zh_cn: --print-name 条件为真时打印服务名

source: --product name Show models matching the given PostScript product
zh_cn: --product 名称 显示匹配指定 PostScript 产品的型号

source: --quiet Quietly report match via exit code
zh_cn: --quiet 通过退出码静默报告匹配

source: --release Release previously held jobs
zh_cn: --release 释放先前暂停的任务

source: --remote True if service is remote
zh_cn: --remote 若服务为远程则为真

source: --require-ca Require CA-signed certificate for client command
zh_cn: --require-ca 要求客户端命令使用 CA 签名的证书

source: --stop-after-include-error Stop tests after a failed INCLUDE
zh_cn: INCLUDE 失败后停止测试--stop-after-include-error INCLUDE 失败后停止测试

source: --timeout seconds Specify the maximum number of seconds to discover devices
zh_cn: 设备

source: --true Always true
zh_cn: --true 恒为真

source: --txt key True if the TXT record contains the key
zh_cn: --txt 键 若 TXT 记录包含该键则为真

source: --txt-* regex Match TXT record key to regular expression
zh_cn: --txt-* 正则 按正则表达式匹配 TXT 记录键

source: --uri regex Match URI to regular expression
zh_cn: --uri 正则 按正则表达式匹配 URI

source: --user-agent USER-AGENT Set the HTTP User-Agent string
zh_cn: --user-agent 用户代理 设置 HTTP User-Agent 字符串

source: --version Show the program version
zh_cn: --version 显示程序版本

source: --version Show program version
zh_cn: --version 显示程序版本

source: --version Show version
zh_cn: --version 显示版本

source: -2 Set 2-sided printing support (default=1-sided)
zh_cn: -2 设置双面打印支持（默认=单面）

source: -4 Connect using IPv4
zh_cn: -4 使用 IPv4 连接

source: -6 Connect using IPv6
zh_cn: -6 使用 IPv6 连接

source: -A Enable authentication
zh_cn: -A 启用身份验证

source: -C Send requests using chunking (default)
zh_cn: -C 使用分块发送请求（默认）

source: -C COUNTRY Set country.
zh_cn: -C 国家 设置国家。

source: -D description Specify the textual description of the printer
zh_cn: -D 描述 指定打印机的文字描述

source: -D device-uri Set the device URI for the printer
zh_cn: -D 设备-uri 设置打印机的设备 URI

source: -E Enable and accept jobs on the printer (after -p)
zh_cn: -E 启用并在打印机上接受任务（在 -p 之后）

source: -E Encrypt the connection to the server
zh_cn: -E 加密与服务器的连接

source: -E Test with encryption using HTTP Upgrade to TLS
zh_cn: -E 使用 HTTP 升级到 TLS 进行加密测试

source: -F Run in the foreground but detach from console.
zh_cn: -F 在前台运行但与控制台分离。

source: -F output-type/subtype Set the output format for the printer
zh_cn: -F 输出类型/子类型 设置打印机输出格式

source: -H Show the default server and port
zh_cn: -H 显示默认服务器和端口

source: -H HH:MM Hold the job until the specified UTC time
zh_cn: -H HH:MM 将任务保留到指定 UTC 时间

source: -H hold Hold the job until released/resumed
zh_cn: -H hold 将任务暂停直到释放/恢复

source: -H immediate Print the job as soon as possible
zh_cn: -H immediate 尽快打印任务

source: -H restart Reprint the job
zh_cn: -H restart 重新打印任务

source: -H resume Resume a held job
zh_cn: -H resume 恢复已暂停的任务

source: -H server[:port] Connect to the named server and port
zh_cn: -H 服务器[:端口] 连接到指定服务器和端口

source: -I Ignore errors
zh_cn: -I 忽略错误

source: -I {filename,filters,none,profiles} Ignore specific warnings
zh_cn: 忽略指定警告

source: -K keypath Set location of server X.509 certificates and keys.
zh_cn: -K 密钥路径 设置服务器 X.509 证书和密钥位置。

source: -L Send requests using content-length
zh_cn: -L 使用 content-length 发送请求

source: -L LOCALITY Set locality name.
zh_cn: -L 地区 设置地区名称。

source: -L location Specify the textual location of the printer
zh_cn: -L 位置 指定打印机的文字位置

source: -M manufacturer Set manufacturer name (default=Test)
zh_cn: -M 厂商 设置厂商名称（默认=Test）

source: -N name Match service name to literal name value
zh_cn: -N 名称 按字面名称匹配服务名

source: -O ORGANIZATION Set organization name.
zh_cn: -O 组织 设置组织名称。

source: -P destination Show status for the specified destination
zh_cn: -P 目的地 显示指定目的地的状态

source: -P destination Specify the destination
zh_cn: -P 目的地 指定目的地

source: -P filename.plist Produce XML plist to a file and test report to standard output
zh_cn: 标准输出

source: -P number[-number] Match port to number or range
zh_cn: -P 端口[-端口] 按端口号或范围匹配

source: -P page-list Specify a list of pages to print
zh_cn: -P 页列表 指定要打印的页列表

source: -R Repeat tests on server-error-busy
zh_cn: -R 在服务器繁忙错误时重复测试

source: -R Show the ranking of jobs
zh_cn: -R 显示任务排名

source: -R CSR-FILENAME Specify certificate signing request file.
zh_cn: -R CSR-文件名 指定证书签名请求文件。

source: -R name-default Remove the default value for the named option
zh_cn: -R 名称-默认 移除指定选项的默认值

source: -R root-directory Set alternate root
zh_cn: -R 根目录 设置备用根目录

source: -S Test with encryption using HTTPS
zh_cn: -S 使用 HTTPS 进行加密测试

source: -S STATE Set state.
zh_cn: -S 州/省 设置州/省。

source: -S filename.strings Set strings file
zh_cn: -S 文件名.strings 设置字符串文件

source: -T seconds Set the browse timeout in seconds
zh_cn: -T 秒数 设置浏览超时（秒）

source: -T seconds Set the receive/send timeout in seconds
zh_cn: -T 秒数 设置接收/发送超时（秒）

source: -T title Specify the job title
zh_cn: -T 标题 指定任务标题

source: -U ORGANIZATIONAL-UNIT Set organizational unit name.
zh_cn: -U 组织单位 设置组织单位名称。

source: -U username Specify the username to use for authentication
zh_cn: -U 用户名 指定用于认证的用户名

source: -U username Specify username to use for authentication
zh_cn: -U 用户名 指定用于认证的用户名

source: -V version Set default IPP version
zh_cn: -V 版本 设置默认 IPP 版本

source: -W completed Show completed jobs
zh_cn: -W completed 显示已完成任务

source: -W not-completed Show pending jobs
zh_cn: -W not-completed 显示待处理任务

source: -W {all,none,constraints,defaults,duplex,filters,profiles,sizes,translations} Issue warnings instead of errors
zh_cn: 发出警告而非错误

source: -X Produce XML plist instead of plain text
zh_cn: -X 输出 XML plist 而非纯文本

source: -a Cancel all jobs
zh_cn: -a 取消所有任务

source: -a Show jobs on all destinations
zh_cn: -a 显示所有目的地的任务

source: -a OAUTH-URI Specify the OAuth authorization server URL
zh_cn: -a OAUTH-URI 指定 OAuth 授权服务器 URL

source: -a SUBJECT-ALT-NAME Add a subjectAltName.
zh_cn: -a SUBJECT-ALT-NAME 添加 subjectAltName。

source: -a [destination(s)] Show the accepting state of destinations
zh_cn: -a [目的地] 显示目的地的接受状态

source: -a filename.conf Load printer attributes from conf file
zh_cn: -a 文件名.conf 从 conf 文件加载打印机属性

source: -c Make a copy of the print file(s)
zh_cn: -c 复制打印文件

source: -c Produce CSV output
zh_cn: -c 输出 CSV 格式

source: -c [class(es)] Show classes and their member printers
zh_cn: -c [类] 显示类及其成员打印机

source: -c class Add the named destination to a class
zh_cn: -c 类 将指定目的地添加到类

source: -c command Set print command
zh_cn: -c 命令 设置打印命令

source: -c cupsd.conf Set cupsd.conf file to use.
zh_cn: -c cupsd.conf 设置要使用的 cupsd.conf 文件。

source: -d Show the default destination
zh_cn: -d 显示默认目的地

source: -d DAYS Set expiration date in days.
zh_cn: -d 天数 设置以天为单位的过期日期。

source: -d destination Set default destination
zh_cn: -d 目的地 设置默认目的地

source: -d destination Set the named destination as the server default
zh_cn: -d 目的地 将指定目的地设为服务器默认

source: -d destination Specify the destination
zh_cn: -d 目的地 指定目的地

source: -d name=value Set named variable to value
zh_cn: -d 名称=值 将命名变量设为值

source: -d regex Match domain to regular expression
zh_cn: -d 正则 按正则表达式匹配域

source: -d spool-directory Set spool directory
zh_cn: -d 打印队列目录 设置打印队列目录

source: -e Show available destinations on the network
zh_cn: -e 显示网络上可用的目的地

source: -f Run in the foreground.
zh_cn: -f 在前台运行。

source: -f filename Set default request filename
zh_cn: -f 文件名 设置默认请求文件名

source: -f type/subtype[,...] Set supported file types
zh_cn: -f 类型/子类型[,...] 设置支持的文件类型

source: -h Show this usage message.
zh_cn: -h 显示此用法信息。

source: -h Validate HTTP response headers
zh_cn: -h 验证 HTTP 响应头

source: -h regex Match hostname to regular expression
zh_cn: -h 正则 按正则表达式匹配主机名

source: -h server[:port] Connect to the named server and port
zh_cn: -h 服务器[:端口] 连接到指定服务器和端口

source: -i iconfile.png[,...] Set icon file(s)
zh_cn: -i 图标文件.png[,...] 设置图标文件

source: -i id Specify an existing job ID to modify
zh_cn: -i id 指定要修改的现有任务 ID

source: -i ppd-file Specify a PPD file for the printer
zh_cn: -i ppd 文件 为打印机指定 PPD 文件

source: -i seconds Repeat the last file with the given time interval
zh_cn: -i 秒数 以指定时间间隔重复上次文件

source: -k Keep job spool files
zh_cn: -k 保留任务打印队列文件

source: -l List attributes
zh_cn: -l 列出属性

source: -l Produce plain text output
zh_cn: -l 输出纯文本

source: -l Run cupsd on demand.
zh_cn: -l 按需运行 cupsd。

source: -l Show supported options and values
zh_cn: -l 显示支持的选项和值

source: -l Show verbose (long) output
zh_cn: -l 显示详细（长）输出

source: -l location Set location of printer
zh_cn: -l 位置 设置打印机位置

source: -m Send an email notification when the job completes
zh_cn: -m 任务完成时发送电子邮件通知

source: -m Show models
zh_cn: -m 显示型号

source: -m everywhere Specify the printer is compatible with IPP Everywhere
zh_cn: -m everywhere 指定打印机兼容 IPP Everywhere

source: -m model Set model name (default=Printer)
zh_cn: -m 型号 设置型号名称（默认=Printer）

source: -m model Specify a standard model/PPD file for the printer
zh_cn: -m 型号 为打印机指定标准型号/PPD 文件

source: -n count Repeat the last file the given number of times
zh_cn: -n 次数 将上次文件重复指定次数

source: -n hostname Set hostname for printer
zh_cn: -n 主机名 设置打印机主机名

source: -n num-copies Specify the number of copies to print
zh_cn: -n 份数 指定打印份数

source: -n regex Match service name to regular expression
zh_cn: -n 正则 按正则表达式匹配服务名

source: -o Name=Value Specify the default value for the named PPD option
zh_cn: -o 名称=值 为指定 PPD 选项指定默认值

source: -o [destination(s)] Show jobs
zh_cn: -o [目的地] 显示任务

source: -o cupsIPPSupplies=false Disable supply level reporting via IPP
zh_cn: -o cupsIPPSupplies = false 通过IPP禁用供应水平报告-o cupsIPPSupplies=false 通过 IPP 禁用耗材级别报告

source: -o cupsSNMPSupplies=false Disable supply level reporting via SNMP
zh_cn: -o cupsSNMPSupplies = false 通过SNMP禁用供应水平报告-o cupsSNMPSupplies=false 通过 SNMP 禁用耗材级别报告

source: -o job-k-limit=N Specify the kilobyte limit for per-user quotas
zh_cn: -o job-k-limit=N 指定每用户配额的千字节限制

source: -o job-page-limit=N Specify the page limit for per-user quotas
zh_cn: -o job-page-limit=N 指定每用户配额的页数限制

source: -o job-quota-period=N Specify the per-user quota period in seconds
zh_cn: -o job-quota-period=N 指定每用户配额周期（秒）

source: -o job-sheets=standard Print a banner page with the job
zh_cn: -o job-sheets=standard 随任务打印横幅页

source: -o media=size Specify the media size to use
zh_cn: -o media=size 指定使用的介质尺寸

source: -o name-default=value Specify the default value for the named option
zh_cn: -o 名称-默认=值 为指定选项指定默认值

source: -o name[=value] Set default option and value
zh_cn: -o 名称[=值] 设置默认选项和值

source: -o number-up=N Specify that input pages should be printed N-up (1, 2, 4, 6, 9, and 16 are supported)
zh_cn: -o number-up=N 指定输入页按 N-up 打印（支持 1、2、4、6、9、16）

source: -o option[=value] Specify a printer-specific option
zh_cn: -o 选项[=值] 指定打印机特定选项

source: -o orientation-requested=N Specify portrait (3) or landscape (4) orientation
zh_cn: 指定纵向(3)或横向(4)方向

source: -o print-quality=N Specify the print quality - draft (3), normal (4), or best (5)
zh_cn: 或最佳(5)

source: -o printer-error-policy=name Specify the printer error policy
zh_cn: 指定打印机错误策略

source: -o printer-is-shared=true Share the printer
zh_cn: 共享打印机

source: -o printer-op-policy=name Specify the printer operation policy
zh_cn: 指定打印机操作策略

source: -o sides=one-sided Specify 1-sided printing
zh_cn: -o sides=one-sided 指定单面打印

source: -o sides=two-sided-long-edge Specify 2-sided portrait printing
zh_cn: 指定双面纵向打印

source: -o sides=two-sided-short-edge Specify 2-sided landscape printing
zh_cn: 指定双面横向打印

source: -p Print URI if true
zh_cn: -p 条件为真时打印 URI

source: -p PURPOSE Comma-delimited certificate purpose (serverAuth, clientAuth, codeSigning, emailProtection, timeStamping, OCSPSigning)
zh_cn: emailProtection、timeStamping、OCSPSigning）

source: -p [printer(s)] Show the processing state of destinations
zh_cn: -p [打印机] 显示目的地的处理状态

source: -p destination Specify a destination
zh_cn: -p 目的地 指定目的地

source: -p destination Specify/add the named destination
zh_cn: -p 目的地 指定/添加命名目的地

source: -p port Set port number for printer
zh_cn: -p 端口 设置打印机端口号

source: -q Quietly report match via exit code
zh_cn: -q 通过退出码静默报告匹配

source: -q Run silently
zh_cn: -q 静默运行

source: -q Specify the job should be held for printing
zh_cn: -q 指定任务应暂停等待打印

source: -q priority Specify the priority from low (1) to high (100)
zh_cn: -q 优先级 指定优先级（1 低 至 100 高）

source: -r Remove the file(s) after submission
zh_cn: -r 提交后删除文件

source: -r Show whether the CUPS server is running
zh_cn: -r 显示 CUPS 服务器是否运行

source: -r True if service is remote
zh_cn: -r 若服务为远程则为真

source: -r Use 'relaxed' open mode
zh_cn: -r 使用“宽松”打开模式

source: -r ROOT-NAME Name of root certificate
zh_cn: -r 根证书名 根证书名称

source: -r class Remove the named destination from a class
zh_cn: -r 类 从类中移除指定目的地

source: -r reason Specify a reason message that others can see
zh_cn: -r 原因 指定他人可见的原因信息

source: -r subtype,[subtype] Set DNS-SD service subtype
zh_cn: -r 子类型,[子类型] 设置 DNS-SD 服务子类型

source: -s Be silent
zh_cn: -s 静默运行

source: -s Print service name if true
zh_cn: -s 条件为真时打印服务名

source: -s Show a status summary
zh_cn: -s 显示状态摘要

source: -s SCOPE(S) Specify the scope(s) to authorize
zh_cn: -s 范围(S) 指定要授权的范围

source: -s cups-files.conf Set cups-files.conf file to use.
zh_cn: -s cups-files.conf 设置要使用的 cups-files.conf 文件。

source: -s speed[,color-speed] Set speed in pages per minute
zh_cn: -s 速度[,彩色速度] 设置每分钟页数

source: -t Produce a test report
zh_cn: -t 生成测试报告

source: -t Show all status information
zh_cn: -t 显示全部状态信息

source: -t Test the configuration file.
zh_cn: -t 测试配置文件。

source: -t TYPE Certificate type (rsa-2048, rsa-3072, rsa-4096, ecdsa-p256, ecdsa-p384, ecdsa-p521)
zh_cn: ecdsa-p384、ecdsa-p521）

source: -t key True if the TXT record contains the key
zh_cn: -t 键 若 TXT 记录包含该键则为真

source: -t title Specify the job title
zh_cn: -t 标题 指定任务标题

source: -u USAGE Comma-delimited key usage (digitalSignature, nonRepudiation, keyEncipherment, dataEncipherment, keyAgreement, keyCertSign, cRLSign, encipherOnly, decipherOnly, default-ca, default-tls)
zh_cn: encipherOnly、decipherOnly、default-ca、default-tls）
